ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ АНАЛИЗ ДАННЫХ
Сырых Ольга Анатольевна, Шумейко Ирина Петровна.
НЕ ЗАБУДЬ РАСПЕЧАТАТЬ ТИТУЛКУ

5 лаб у нас +РГР
РГР будем делать на парах

ко второй лабе подготовить данные
пока не подготовишь данные и не согласуешь с преподом ты что-то там не делаешь

В методах всё подробно написано

в ходе изучения дисциплины нужно научится анализирвать данные

в выводах че то нормальное писать, на выводы вроде перподу не похуй

если ходишь на пары теорию можно не защищать
только в 1 лабе нужно будет письменно ответить на контрольные вопросы
Сырых Ольга Анатольевна: "не надо брать чужие работы пж). Криво косо но своё"






устанавливать R studio не обязательно
можно просто установить R и работать в консоли
пакет RCMDR












какие данные ко второй и третьей лабе искать:
не брать временной ряд за 10-15 лет
брать за один год 
минимум 4 столбца, минимум 40 строк. Чем больше тем интереснее.

Нам в конечном итоге нужно будет искать зависимость между этими данными.
какие данные, примеры:
индекс ВВП, безработицы, смертности и тд 
зависимость характеристик машины
берём модельку и к ней показатели









