https://lawsofux.com/

https://www.figma.com/file/m2CLXanOE9Ltg54yy1zNdY/Law-of-Uniform-Connectedness?type=design&t=dfJLDNStvqBPnYdI-1

Law of Uniform Connectedness

Закон равномерной связанности
Закон "Law of Uniform Connectedness" утверждает, что элементы, которые визуально связаны или объединены в группу, воспринимаются как единое целое.
Элементы, визуально связанные между собой, воспринимаются как более связанные, чем элементы без связи.

Выводы
Группируйте схожие по характеру функции так, чтобы они были визуально связаны между собой с помощью цветов, линий, рамок или других форм.
В качестве альтернативы можно использовать осязаемую связь (линия, стрелка и т.д.) от одного элемента к другому, чтобы также создать визуальную связь.
Используйте единую связь, чтобы показать контекст или подчеркнуть взаимосвязь между похожими элементами.

Гештальт-психологи утверждают, что определенные принципы дизайна существуют потому, что разум имеет врожденную предрасположенность к восприятию паттернов, основанных на этих категориях: близость, сходство, закрытость и связанность.

Например
Закон единообразной связности можно увидеть в результатах поиска Google с помощью границ, которые окружают определенные элементы, такие как видео и "особые сниппеты". Эта граница помогает визуально связать контент, а также отделить его от других результатов, придав ему больший приоритет.

Закон может помочь вам объединить ссылки или кнопки. Просто поместите их в одно и то же выпадающее меню. Этот прием сделает их связанными.

Используйте одинаковые цвета, фоны или формы элементов сайта, чтобы сгруппировать их вместе. Например, вы можете разместить похожие функции, такие как вход в систему, регистрация, внутри рамки или цветного прямоугольника.



